Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: This would come in handy in a snowball fight.
zh_tw: 這在打雪仗時會派上用場。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH
source: Slippery fishy!
zh_tw: 滑腥！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHINGNET
source: I love throwing things to catch other things!
zh_tw: 我喜歡丟東西去接其他東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHINGROD
source: Fishing for the answer with a hook, line and sinker.
zh_tw: 用魚鉤、魚線和墜子尋找答案。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT
source: Once a fish, now food.
zh_tw: 曾經是魚，現在是食物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: Grilled to perfection.
zh_tw: 烤至完美。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: Not much more than a quick fishy snack.
zh_tw: 只不過是一種快速的魚小吃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Fish and fire go well together.
zh_tw: 魚和火是相配的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: What you see is what you get. Sticks of fish.
zh_tw: 你所看到的就是你所得到的。魚棒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISHTACOS
source: Convenient taco-grip.
zh_tw: 方便的玉米餅握把。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH_BOX
source: Did we just... put a hole in the boat?
zh_tw: 我們剛剛……在船上打了一個洞嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: Flaky and moist. Delicious.
zh_tw: 片狀且濕潤。可口的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLINT
source: Aha, I've found some flint!
zh_tw: 啊哈，我找到了一些打火石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: I don't have time to waste on flowers.
zh_tw: 我沒有時間浪費在花上。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: Bright red petals!
zh_tw: 鮮紅的花瓣！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: A halo of flowers. Too bad it's not a burning halo of flowers.
zh_tw: 一朵花的光環。可惜這不是燃燒的花朵光環。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: I'd rather a bowl of flames.
zh_tw: 我寧願要一碗火焰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: It's burning inside.
zh_tw: 裡面正在燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: Ugh, that smells terrible.
zh_tw: 呃，那味道太難聞了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Looks like good kindling.
zh_tw: 看起來是很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOLIAGE
source: Soft and leafy.
zh_tw: 柔軟而多葉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: Sports are hard.
zh_tw: 體育運動很難。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: Some more dumb flowers.
zh_tw: 還有一些傻花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: Ugh, it looks so stuffy and proper.
zh_tw: 呃，看起來很悶很得體。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: It's just nasty old bits of bones!
zh_tw: 這只是令人討厭的舊骨頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: Looks passable.
zh_tw: 看起來還過得去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: That looks absolutely ridiculous.
zh_tw: 這看起來絕對荒謬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: Needs more gross old bits.
zh_tw: 需要更多粗俗的舊位。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: Ooo la la.
zh_tw: 噢啦啦。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: Hey, this one's actually helping!
zh_tw: 嘿，這個真的很有幫助！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: A hop too far.
zh_tw: 跳得太遠了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: Ob.. Ob...
zh_tw: 歐..歐..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: Oblivious amphibious.
zh_tw: 遺忘的兩棲。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: Woah, that's a ton of frogs.
zh_tw: 哇哦，這麼多青蛙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: If you close your eyes it's a little easier to get it down.
zh_tw: 如果你閉上眼睛，就更容易把它記下來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGLEGS
source: It still twitches every now and then. Freaky.
zh_tw: 到現在還時不時的抽搐一下。怪異的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: Tastes like chicken.
zh_tw: 味道像雞肉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: All that fig almost masks the frog flavor.
zh_tw: 所有的無花果幾乎掩蓋了青蛙的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: Ew, it's cold.
zh_tw: 呃，天氣很冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: They're pretty cute.
zh_tw: 它們非常可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: Mmm... Roast dragonfruit.
zh_tw: 嗯...烤火龍果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: Good night, little guy.
zh_tw: 晚安，小傢伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Get lost, you dumb bugs!
zh_tw: 滾吧，你們這些愚蠢的蟲子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: Now I'm the the one giving the orders! To Fruit Flies, but still.
zh_tw: 現在我才是發號施令的人！對於果蠅，但仍然如此。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Yum, fruit!
zh_tw: 嗯，水果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FURTUFT
source: Black and white and fuzzy all over!
zh_tw: 渾身都是黑與白，模糊不清！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FUSED_SHADELING
source: Eww, it's so creepy!
zh_tw: 呃，這太令人毛骨悚然了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FUSED_SHADELING_BOMB
source: They sure go out with a bang.
zh_tw: 他們肯定會轟轟烈烈地出去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: Lookit this big dumb lawn ornament!
zh_tw: 看看這個又大又笨的草坪裝飾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: At least it doesn't smell anymore.
zh_tw: 至少現在沒有味道了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC
source: It's just a couple cloves of garlic.
zh_tw: 只是幾瓣大蒜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: Fire made it better.
zh_tw: 火使情況變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: I bet my breath would smell great if I ate the whole thing.
zh_tw: 我敢打賭，如果我吃掉整個東西，我的口氣一定會很香。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: It's just a bunch of seeds.
zh_tw: 它只是一串種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GAZPACHO
source: I prefer hot food.
zh_tw: 我比較喜歡熱食。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEARS
source: These must make them move.
zh_tw: 這些必須讓他們感動。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: It's so empty!
zh_tw: 實在是太空虛了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: I wonder how they hover?
zh_tw: 我想知道它們是如何懸停的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GESTALT
source: It feels like they're speaking inside my head!
zh_tw: 感覺就像他們在我腦子裡說話！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: They sure hate those shadow creeps.
zh_tw: 他們確實討厭那些暗影怪物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOST
source: Resentment wakes it up. You can't kill what's already dead.
zh_tw: 怨恨將其喚醒。 你無法殺死已經死去的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: Great. Another spooky flower.
zh_tw: 偉大的。又是一朵詭異的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: I not trust tiny bottles made by creepy girl.
zh_tw: 我不相信令人毛骨悚然的女孩製作的小瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GHOST_KILL
source: Die again and you're free
zh_tw: 再死一次你就自由了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GIFT
source: It's for me right?!
zh_tw: 是為了我吧？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: I want to give someone something nice!
zh_tw: 我想給別人一些好東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: Let's eat it!
zh_tw: 我們來吃吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: Hey get back here!
zh_tw: 嘿回來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: Desserts should not eat people!
zh_tw: 甜點不該吃人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: It's a big hunk of glass.
zh_tw: 這是一塊大玻璃。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: Haha, this thing could take an arm off!
zh_tw: 哈哈，這玩意兒能斷手臂！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: That's a hazardous decoration.
zh_tw: 這是一種危險的裝飾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: It's fuzzy! And slimy...
zh_tw: 很模糊！還有黏糊糊的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: Alright, I guess it's kind of cute.
zh_tw: 好吧，我覺得這有點可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: It smells worse now.
zh_tw: 現在味道更臭了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: It doesn't smell very nice.
zh_tw: 聞起來不太好聞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: It's goopy and weird.
zh_tw: 它又粘又奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: They're so small!
zh_tw: 它們太小了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: That's definitely going in my mouth.
zh_tw: 這肯定是在我嘴裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: Not so tough without your horn, are you?
zh_tw: 沒有你的角就不那麼難了，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: Ha! You look kinda dumb without your horn.
zh_tw: 哈！沒有角你看起來有點傻。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: Yeah, that's right! You work for ME now!
zh_tw: 是啊，沒錯！你現在為我工作！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Geez, look at the nose on that thing!
zh_tw: 天哪，看看那東西的鼻子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: Ha ha, cool.
zh_tw: 哈哈，酷啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOATMILK
source: It's fuzzy with electricity. Yuck.
zh_tw: 它與電有關。噁心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: What a great look!
zh_tw: 多棒的樣子啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: Life is okay when you've got a golden axe.
zh_tw: 當你擁有一把金斧頭時，生活就美好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: The finest pickaxe of them all.
zh_tw: 其中最好的鎬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: We can do some fancy forking with this.
zh_tw: 我們可以用它做一些花哨的分叉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: We're gonna dig so many holes.
zh_tw: 我們要挖很多洞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: Fancy garden hoe good for planting seeds!
zh_tw: 花哨的花園鋤頭非常適合播種！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: What should we spend it on??
zh_tw: 我們該把它花在什麼地方？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: So snuggly!
zh_tw: 這麼舒服！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: It needs poop.
zh_tw: 它需要糞便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: Fire! Wooo!
zh_tw: 火！嗚嗚嗚！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: Burn the sick!
zh_tw: 燒傷病人！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: Blech. You smell.
zh_tw: 布萊赫。你聞起來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: It's a grass.
zh_tw: 這是一棵草。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: Grass stubble is kind of useless.
zh_tw: 草茬有點沒用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: Nice, dry.
zh_tw: 不錯，乾燥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: E'Hia..., Ha.. Ha.. Ha...
zh_tw: 艾希亞……，哈……哈……哈……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: Double ew!
zh_tw: 雙唷！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: Kapom?
zh_tw: 卡波姆？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: Pretty as can be!
zh_tw: 盡可能漂亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GRAVY
source: Yeah! Pour on the gravy!
zh_tw: 是的！淋上肉汁！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENAMULET
source: I feel my mind opening when I wear it.
zh_tw: 當我穿上它時，我感覺我的思維打開了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENGEM
source: This one feels really light.
zh_tw: 這個感覺真的很輕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: A big dumb rock.
zh_tw: 一塊大傻石頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: This will come in handy.
zh_tw: 這會派上用場的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Boring!
zh_tw: 無聊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: It's been transformed by fire!
zh_tw: 已經被火改造了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Stupid mushroom.
zh_tw: 愚蠢的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: Hey! You! Get up here!
zh_tw: 嘿！你！到這裡起來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will return some day.
zh_tw: 也許有一天它會回來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: Ugh, this whole place is damp and gross! I hate it!
zh_tw: 呃，這整個地方又濕又噁心！我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: Ugh, this whole place is damp and gross! I hate it!
zh_tw: 呃，這整個地方又濕又噁心！我恨它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Holy moley, that's tasty!
zh_tw: 聖莫利，真好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUANO
source: Ew. Nasty. But useful.
zh_tw: 呃。可惡的。但很有用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: It looks like pepper.
zh_tw: 看起來像胡椒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: Oh, Wendy! I'll trade you for your choco pigs!
zh_tw: 哦，溫迪！我用你換你的巧克力豬！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Candy candy candy!
zh_tw: 糖糖糖糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Mmm! Sweet revenge!
zh_tw: 嗯！甜蜜的復仇！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: Wriggly, yet satisfying.
zh_tw: 扭扭捏捏，但又令人滿意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: I like these a lot.
zh_tw: 我非常喜歡這些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Gosh, it's spicy.
zh_tw: 天哪，太辣了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Haha ew! It's weird!
zh_tw: 哈哈呃！有點奇怪！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Haha, that's not candy!
zh_tw: 哈哈，這不是糖果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: We aren't totally comfortable with this.
zh_tw: 我們對此並不完全滿意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: I forgot what good things tasted like!
zh_tw: 我都忘了什麼好吃的了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: No worse than the other stuff we've eaten out here!
zh_tw: 不比我們在這裡吃過的其他東西差！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: Oh, Ms. Wicker! I saved these for you!
zh_tw: 哦，威克女士！我為你保存了這些！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: Candy candy candy!
zh_tw: 糖糖糖糖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Gummy worms, yummy worms!
zh_tw: 軟糖蠕蟲，美味的蠕蟲！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Makes us feel big and strong!
zh_tw: 讓我們感覺自己偉大又堅強！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: It's pretty powerful.
zh_tw: 它非常強大。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: It's only a little powerful.
zh_tw: 只是威力有點大而已。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: Neat! It's like firecrackers.
zh_tw: 整潔的！就像鞭炮一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Should I drink it? Nah, probably not.
zh_tw: 我應該喝它嗎？不，可能不是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Oooh. Spooky. I should decorate!
zh_tw: 哦。幽靈般的。我應該裝飾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Gosh. That almost looks real.
zh_tw: 天哪。這看起來幾乎是真的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Aw. It's not real. Let's hang it somewhere.
zh_tw: 噢。這不是真的。我們把它掛在某個地方吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: Let's hang it somewhere for Halloween!
zh_tw: 讓我們把它掛在某個地方慶祝萬聖節吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: I should put this guy in a tree!
zh_tw: 我應該把這個傢伙放在樹上！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: If I put it in a tree it'd look almost real.
zh_tw: 如果我把它放在樹上，它看起來幾乎是真的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMBAT
source: This seems unsanitary.
zh_tw: 這看起來不衛生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMMER
source: Stop! It's time! To hammer things!
zh_tw: 停止！是時候了！錘東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: That weapon looks boring.
zh_tw: 那個武器看起來很無聊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_BEEFALOWOOL
source: Bernie's cuddlier than a hairy old pillow.
zh_tw: 伯尼比毛茸茸的舊枕頭更可愛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_KELP
source: Ew, this pillow's full of wet junk!
zh_tw: 呃，這個枕頭裡面全是濕垃圾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_PETALS
source: I guess that's one use for flowers.
zh_tw: 我想這就是花的用途之一。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HANDPILLOW_STEELWOOL
source: The worst pillow ever. I can't wait to hit someone with it!
zh_tw: 有史以來最糟糕的枕頭。我已經等不及要用它來打人了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HARAKIRI
source: For Honor!
zh_tw: 為了榮譽！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAREBALL
source: Haha, nasty! Wait, I'm not the one who has to eat it, am I?
zh_tw: 哈哈，噁心！等等，我不是那個必須吃它的人，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: Grandpa's style, definitely.
zh_tw: 絕對是爺爺的風格。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: The stinging means that it's working.
zh_tw: 刺痛意味著它正在起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: I could take a crack at it.
zh_tw: 我可以嘗試一下。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: That's a cold stone.
zh_tw: 那是一塊冰冷的石頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: It's colder than ice.
zh_tw: 比冰還要冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: I could manipulate its temperature.
zh_tw: 我可以操縱它的溫度。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: Nice and toasty hot!
zh_tw: 又好吃又熱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: It's quite warm and cuddly... for a rock!
zh_tw: 對於一塊石頭來說，它非常溫暖和可愛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEDGEHOUND
source: It's an ambush!
zh_tw: 這是埋伏！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HEDGEHOUND_BUSH
source: It's a bush.
zh_tw: 這是一叢灌木。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Heh. I kinda like her.
zh_tw: 呵呵。我還蠻喜歡她的

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: I never needed a home, but some people do I guess.
zh_tw: 我從來不需要一個家，但我猜有些人需要。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: What a dump.
zh_tw: 真是個垃圾場。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: I was happy to help old lady!
zh_tw: 我很高興能幫助老太太！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: I like the plink-plonk shells.
zh_tw: 我喜歡叮叮噹噹的貝殼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: Oops...
zh_tw: 哎呀...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: Don't worry grams, it's safe with me!
zh_tw: 別擔心，克，有我在，很安全！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HITOKIRI
source: It's gonna make me mad.
zh_tw: 這會讓我生氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HIVEHAT
source: That bee's head looks kinda tasty, doesn't it?
zh_tw: 那個蜜蜂的頭看起來很好吃，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HMINGOT
source: it's hammer time!!
zh_tw: 錘子時間到了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOME
source: Someone must live here.
zh_tw: 一定有人住在這裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: "Don't play with matches."
zh_tw: “不要玩火柴。”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: It says "You are here".
zh_tw: 它說“你在這裡”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: The sign is currently blank.
zh_tw: 該標誌目前是空白的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEY
source: Sweet and delicious!
zh_tw: 香甜可口！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: It's waxy.
zh_tw: 它是蠟狀的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYHAM
source: Ham and honey go well together.
zh_tw: 火腿和蜂蜜是絕配。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: Honey-covered morsels.
zh_tw: 塗滿蜂蜜的小塊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HORN
source: I can hear those hairy beasts inside.
zh_tw: 我聽見裡面那些毛茸茸的野獸的聲音。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HORRORFUEL
source: That must be what nightmares have nightmares about.
zh_tw: 這一定是惡夢中的惡夢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTCHILI
source: Now that's my kind of heat!
zh_tw: 這就是我的熱情！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: The bombs are fun to throw in.
zh_tw: 丟炸彈很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: I'll just have to wait for it to fill up again.
zh_tw: 我只需要等待它再次填滿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: So toasty and warm!
zh_tw: 如此烘烤和溫暖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: Should we smash it up?
zh_tw: 我們應該把它砸碎嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUND
source: It just a dog
zh_tw: 它只是一隻狗

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: Gross.
zh_tw: 總的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: The best way to solve any problem.
zh_tw: 解決任何問題的最好方法。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: So... now what do we do with it?
zh_tw: 那麼...現在我們該怎麼辦呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: BURN ITTTT!
zh_tw: 燃燒伊特！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: Uh oh, I don't like the look of that.
zh_tw: 呃哦，我不喜歡那個樣子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: It's sharp. I like it!
zh_tw: 很鋒利。我喜歡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH_BLOWPIPE
source: If only it shot flaming teeth.
zh_tw: 如果它能射出燃燒的牙齒就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: Heh heh. STAY.
zh_tw: 呵呵。停留。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH
source: What's your angle?
zh_tw: 你的角度是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: It's too wet to burn.
zh_tw: 太濕了，燒不著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: It's still too wet to burn.
zh_tw: 還是太濕了，燒不著。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICE
source: Chilly.
zh_tw: 寒冷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: That's a lot of ice.
zh_tw: 那是很多冰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: It looks pretty melted.
zh_tw: 它看起來很融化。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: It looks pretty melted.
zh_tw: 它看起來很融化。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEBOX
source: I'm all for making things last longer.
zh_tw: 我完全贊成讓事情持續更久。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICECREAM
source: Well, soooometimes cold things are okay.
zh_tw: 嗯，有時候冷的東西也沒關係。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ICEHAT
source: It's a real mood dampener.
zh_tw: 這是真正的情緒抑制劑。
